Ayer recibí el ataque más grande que he
recibido en toda mi vida el más
difamatorio que me han hecho jamás en
todo mi tiempo que llevo aquí un
youtuber asqueroso que se dedica a hacer
Gameplays malísimos que no tien ninguna
gracia además con chistes que son peores
que los míos sinceramente y que solo se
dedica a porre el teclado me acusó
cógelo bien hermano me acusó de que era
un terrorista y que me comía a los niños
después de secuestrarlos el nombre de
este
imbécil de este terrible difamador es
guant game Os pido vuestra ayuda toda la
ayuda Que podáis ofrecerme para ir a su
canal de [__] y llenarle los vídeos de
comentarios diciéndole que es un
mentiroso y que todo lo que ha dicho son
puras
difamaciones [__] porque
aquí ahora mismo en este vídeo os voy a
dar todo tipo de pruebas pruebas
científicas me
emociono
review
[Aplausos]
mini de que esta persona está mintiendo
en todas las estupideces que dice me
acaba de entrar una pestaña en su
argumento principal es que yo me copié
de él cuando lo cierto ojo porque ahora
voy a soltar la bomba la bomba que me
lleva cañando callando todos estos años
y ahora la voy a soltar Porque este
cabrón ha roto el pacto que teníamos es
que fue él quien me obligó a mí a
copiarme de él sí sé que suena un poco
confusa al principio pero no lo es quien
no ve la diferencia entre él y yo es que
está ciego os voy a enseñar un email que
me mandó en 2012 vale Yo cuando creé el
canal Ya nadie se acuerda de esto porque
yo solo tenía como 1000 visitas o algo
así los pocos visitantes que tenía
después ya no se acordaban de mí pero yo
en esa época tenía otra cara totalmente
distinta No la que tengo ahora y todo
fue por culpa de este asqueroso de W the
game dice así Hola dasas review he visto
que tu canal está creciendo a 10 subs
por día esa cifra está muy buena un
[__] básicamente el tío quería
aprovecharse de mí y lo consiguió y yo
llevo todo este tiempo que me voy a
seguir la cosa es que tengo un canal que
se llama egame y está un poco estancado
pero si quieres nos podemos afiliar te
puedo explicar Cómo entrar en la secta
del dios de las mil caras y podemos ser
como una sola persona en YouTube punto
punto punto pero claro ser fiel al dios
de las mil caras esto no infringe ningún
tipo de copyright en Game of thrones
vale tendrás que pagar tu precio te
puedo explicar mis poderes pero para eso
vas a tener que reportarte ante mí Lince
si te interesa adquirir estos poderes
para para que nos convirtamos en una
persona casi igual repórtate y despedite
de tu cara papu aquí podéis ver cómo fue
él quien me incitó a cambiar mi
apariencia física para parecerme tanto a
él tanto en mi voz como en mi cara y no
sabéis cómo he hecho de menos mi cara
antigua creo que podríamos vamos formar
una grandiosa alianza para conquistar
YouTube entre los dos Cuando quieras me
dices algo voy a sacar a pasear a mio
vez no que tengas una buena onda
vital hecho de
menos hecho de menos mi
[Música]
cara si no habéis visto su vídeo os
recomiendo pausar Este vídeo ahora mismo
ir a su vídeo que os lo dejo por aquí
insultarle por favor porque esto es una
guerra civil de verdad es team dasas
review contra Team One the game y tenéis
que deir un lado vale sabéis que yo
nunca os digo que leáis un lado
pero pero ahora tenéis que decidir no
podéis es que no podéis porque he visto
comentarios de gente
diciendo que por qué no hacemos un vídeo
juntos es que yo no puedo hacer un vídeo
con este tío este tío me robó la
vida así que una vez os hayáis visto su
vídeo también quiero que veáis los
comentarios que Mirad Mirad la cara de
asqueroso que tiene eh Mirad esta cara
de repulsivo es que quien no ve la
diferencia entre él y yo tiene un
problema es que yo la veo
automáticamente no sé cómo no sois
capaces de verla es es miradme y miradle
a él eh Y aún hay gente que se está
planteando la veracidad de este vídeo
pero esto Qué es vamos a leerlo Pero
esto es real o qué Porque no he
entendido nada Qué es lo que hay que
entender es este hijo de [__] difam
mándame es que lo siento me pongo muy
nervioso en su cajita en su cajita de
info pone que su canal principal es daas
re wiu es que no habéis entendido aún
que él me obligó a ser como él que es un
psicópata asqueroso dalasito psicopatias
queroso [__] y luego cuando estás en ese
canal en la info pone que su canal
secundario es este Entonces ya no
entiendo nada soy la única Por qué te
cuesta tanto entenderlo no es tan
difícil entenderlo se aprovechó de mí
[__] y la gente diciendo que es broma
no es broma esto es un más serio para mí
ya está bien hombre ya está
bien y eso que acabo de hacer es que me
he emocionado vale No es que me
estuviera riendo esta dice javer javer
no entendí Este vídeo Es una broma que
no es una broma no es posible que daras
review tenga la misma voz la misma cara
y no sea el mismo no entiendo a alguien
explíquemelo yo ni sabía que existía
daras review Es que es que encima él se
lleva la fama que he conseguido yo
porque claramente a pesar de que yo
empecé después que en YouTube Yo
conseguí más famita que él yba este
tiempo aprovechándose de mí yo no he
sacado nada de él él ha sacado cosas de
mí esta persona dice Dios mío mi hija yo
te ayudo esto es una broma parodia es
todo mentira es el canal secundario de D
review no lo es no es mi canal
secundario Es probable que este vídeo me
lo borren de hecho es probable que me
borren todo mi canal porque viendo lo
que está haciendo y toda la gente que
está mandando a reportarme en mi canal
es posible que pierda este canal Vale y
lo peor es que iré por la calle y me
reconocerán y alguien Alien me dirá e tú
eres What the game no y será como no no
soy What the game yo era daras review no
What the game estoy lando no me estoy
riendo Y dice Bueno gracias yo solo
conocía este canal no sabía que existía
otro es que encima encima se piensa que
solo existe One the game no se copia es
el mismo nada más que es el canal de
juegos que no es el canal de juegos que
no es mi canal que yo no controlo esta
página no entiendo nada Qué hay que
entender dime Explícamelo qué tienes que
entender está muy claro ya lo ha dicho
él en su vídeo me ha acusado de pedófilo
y ha pedido que me Borrar el canal
porque me copio de él a la [__] no sé
qué hacer esto ya me
confundió Esto va en serio Por qué dudás
por qué dudás de mí es que no veis que
no somos la misma persona tan difícil es
verlo decidme que no por favor decidme
que no me parezco tanto a él l twist el
creador de W the game se enamora de dar
las review y hacen un canal juntos eso
ya fue hace mucho tiempo mucho tiempo
tuvimos algo él y yo hasta que me puso
los
cuernos [__] [__] llevo un año
creyendo sois la misma persona y ahora
se me voló H el cerebro con este vídeo y
me paso viendo las caras de los dos y ya
no sé si es verdad o si son dos
distintos o uno solo somos dos distintos
tío cómo viéndolo tantos años no te has
dado cuenta de que somos dos personas
diferentes Si aún no habéis visto el
vídeo por favor parad lo ahora mismo ir
a verlo porque es que es horrible Por
favor estoy flipando es mentira o verdad
de lo que dice Dallas y esta persona lo
ha entendido es verdad corra denunciar
el canal de review Efectivamente es que
me quiere hundir asqueroso What the game
tío no entiendo nada dasas no tiene dos
canales el de juego y el de Dallas
review no perdón review What the game
miente dasas review es el real denuncien
Exacto esta persona que se llama naza
tiene razón no otra persona que ha hecho
lo mismo con él responde no idiota
Dallas es fake pero luego vuelve de
nuevo a responder Yo estoy con Dallas
[__] y otro dice viva What the game
viene uno y le dice hablas solo no
hablas solo es que este problema no lo
sufro solo yo este problema es una cosa
seria este problema es real y afecta
mucha más gente de lo que pensáis [__]
silla que no para de hacer rubido me
está cortando el rollo para [__] estoy
hiper rayado esto es verdad o es coña Es
verdad Es verdad Es verdad Esta persona
lo ha dicho es verdad
Ah
[Música]
además What the game qué [__] vas
diciendo tú de que yo me copio de ti
cuando tú te copias de pewdiepie todos
los [__] días estás ahí constantemente
subiendo los mismos juegos que sube
pewdiepie poniendo un montón de títulos
estúpidos un montón de miniaturas
engañosas que después no salen en el
juego meter una [__] a mí mismo que
flipas por qué no subes tus propios
juegos eh o es más por qué no creas tú
tus propios juegos y de después lo subes
solo tú en tu canal [__] eh Es que no
sabes que si subes el mismo juego que ha
subido otra persona más famosa que tú
eso significa que te estás copiando y no
tienes [__] ideas asqueroso dime decías
que te miraste yo a los ojos Mírame tú a
los ojos Mírame a los
ojos [__] por favor hago un último
llamamiento a que vayáis al Canal de
What The Game y restauré el honor de
Dallas review porque Dallas review es
algo distinto a Game Game es un
difamador y yo no pienso decir nada máss
os he dado todas las pruebas científicas
de lo que es real pruebas
científicas y que no me quiera
creer Pues que se vaya a w game
[Música]
vale Por cierto lo del amiguitos míos es
mío así que como siempre hasta mañana am
Dios
ah